Repository: JetBrains/youtrack-mobile
Catalog: translations/locale_*.po
Languages: ja

source: ({{amount}} unresolved)
ja: ({{amount}} 件解決)

source: or
ja: または

source: (archived)
ja: (アーカイブ済み)

source: (Clear value)
ja: (値をクリア)

source: [Removed field]
ja: [削除されたフィールド]

source: {{amount}} article
ja: {{amount}} 件の記事

source: {{amount}} file
ja: {{amount}} 個のファイル

source: {{amount}} issue
ja: {{amount}} 件の課題

source: @Mention in a comment
ja: コメントでの@メンション

source: 1w 1d 1h 1m
ja: 1 週間 1 日 1 時間 1分

source: Accept
ja: 同意します

source: Activity
ja: アクティビティ

source: Activity Settings
ja: アクティビティの設定

source: Add project to favorites
ja: プロジェクトをお気に入りに追加

source: Add reaction
ja: リアクションを追加

source: Add spent time
ja: 経過時間を追加

source: Add tag
ja: タグの追加

source: Add to favorites
ja: お気に入りに追加

source: added a reaction
ja: がリアクションを追加しました

source: All
ja: すべて

source: Appearance
ja: 外観

source: Apply command…
ja: コマンドを適用…

source: Are you sure you want to delete all article drafts?
ja: 記事の下書きをすべて削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this article?
ja: この記事を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this draft?
ja: この下書きを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this work item?
ja: この作業項目を削除してもよろしいですか？

source: Article added to favorites
ja: 記事がお気に入りに追加されました

source: Article content
ja: 記事の内容

source: Article published
ja: 記事が公開されました

source: Article removed from favorites
ja: 記事がお気に入りから削除されました

source: Attach file
ja: ファイルを添付

source: Attach files
ja: ファイルの添付

source: Attachment
ja: 添付ファイル

source: Attachment deleted
ja: 添付ファイルが削除されました

source: Attachment name
ja: 添付ファイル名

source: Author
ja: 作者

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Bugsnag Privacy Policy
ja: Bugsnag プライバシーポリシー

source: By logging in, you agree to the Privacy Policy.
ja: ログインすることで、プライバシーポリシーに同意したことになります。

source: Camera
ja: カメラ

source: Cancel
ja: 取り消す

source: Close
ja: 閉じる

source: closed the pull request
ja: がプルリクエストをクローズしました

source: Collapse all
ja: すべて折りたたむ

source: Column collapsed
ja: 列が折りたたまれました

source: Column expanded
ja: 列が展開されました

source: Command applied
ja: コマンドが適用されました

source: Command was successfully applied.
ja: コマンドが正常に適用されました。

source: Comment changed
ja: コメントが変更されました

source: Comment deleted
ja: コメントが削除されました

source: Comment updated
ja: コメントが更新されました

source: commented
ja: がコメントをしました

source: Comments
ja: コメント

source: committed changes
ja: コミットされた変更

source: Confirm logout
ja: ログアウトの確認

source: Confirmation required
ja: 確認が必要です

source: Connecting to YouTrack...
ja: YouTrack に接続中...

source: Contact support
ja: サポートに問い合わせる

source: Content
ja: コンテンツ

source: Content revised
ja: 内容が変更されました

source: Copied
ja: コピーされました

source: Copy description
ja: 説明のコピー

source: Copy field text
ja: フィールドテキストのコピー

source: Copy link
ja: リンクのコピー

source: Copy link to article
ja: 記事のリンクをコピー

source: Copy text
ja: テキストのコピー

source: Could not apply specified command.
ja: 指定されたコマンドを適用できませんでした。

source: Crash report sent
ja: クラッシュレポートが送信されました

source: created
ja: 作成日時

source: Created by
ja: 作成者：

source: Current issue
ja: 現在の課題

source: Dark theme
ja: ダークテーマ

source: Date
ja: 日付

source: Decline
ja: 拒否

source: Delete
ja: 削除

source: Delete comment permanently?
ja: コメントを永久に削除しますか？

source: Delete draft
ja: 下書きを削除

source: Delete issue {{issueId}}?
ja: 課題 {{issueId}} を削除しますか？

source: Delete permanently
ja: 永久に削除

source: Description
ja: 説明

source: Description changed
ja: 説明が変更されました

source: Details
ja: 詳細

source: Discard and close
ja: 破棄して閉じる

source: Discard draft and close?
ja: 下書きを破棄して閉じますか？

source: Discard unpublished changes
ja: 未公開の変更を破棄

source: Do you really want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

source: Do you really want to remove this account?
ja: 本当にこのアカウントを除去しますか？

source: Document
ja: ドキュメント

source: Don't send logs
ja: ログを送信しない

source: Drafts
ja: 件の下書き

source: Edit
ja: 編集

source: Edit comment
ja: コメントを編集

source: Email
ja: メールアドレス

source: Email address for follow-up
ja: 連絡先メールアドレス

source: Enter command
ja: コマンドを入力してください

source: Enter search request
ja: 検索リクエストを入力

source: Enter the web address for a YouTrack installation where you have a registered account
ja: アカウントを登録している YouTrack インストール環境の Web アドレスを入力します

source: Enter time value
ja: 時間の値を入力してください

source: Favorites
ja: お気に入り

source: Feature request
ja: 機能リクエスト

source: Filter boards by name
ja: 名前でボードを絞り込む

source: Filter items
ja: 項目をフィルタリング

source: Filter projects
ja: プロジェクトをフィルタリング

source: Filter projects, saved searches, and tags
ja: プロジェクト、保存した検索条件、タグで絞り込む

source: Filter saved searches
ja: 保存した検索条件で絞り込む

source: Filter sprints by name
ja: 名前でスプリントを絞り込む

source: Filter tags
ja: タグで絞り込む

source: Filter users, groups, and teams
ja: ユーザー、グループ、チームを絞り込む

source: Find favorite projects
ja: お気に入りプロジェクトを検索

source: Get help
ja: ヘルプを表示

source: Groups and teams
ja: グループとチーム

source: Help us fix problems faster
ja: 問題の迅速な解決に役立ちます

source: Here you'll see a list of articles from your favorite projects
ja: ここにはお気に入りプロジェクトの記事がリスト表示されます

source: If this isn't what you expected, you might try one of these solutions:
ja: 期待した結果と異なる場合は、次のいずれかの解決方法をお試しください。

source: In addition to our built-in error reporting, YouTrack Mobile uses Bugsnag, a third-party service that helps us diagnose problems and monitor application stability. We only share report data with Bugsnag if you agree to allow us to do so.
ja: 組み込みのエラー報告機能に加えて、YouTrack Mobile では問題の診断とアプリケーションの安定性監視に役立つサードパーティサービスである Bugsnag を使用しています。レポートデータは同意いただいた場合のみ Bugsnag と共有されます。

source: in revision
ja: リビジョン内

source: Invalid query
ja: クエリが無効です

source: Issue deleted
ja: 課題が削除されました

source: Issue history
ja: 課題履歴

source: Issue link added
ja: 課題リンクが追加されました

source: Issue link removed
ja: 問題リンクが削除されました

source: Issue updated
ja: 課題が更新されました

source: Issues can be sorted by up to 4 attributes
ja: 課題は最大で 4 つの属性で並べ替えできます

source: It could mean that the issue doesn't exist or you don't have permission to view it
ja: 課題が存在しないか、課題を表示する権限がない可能性があります

source: JetBrains Privacy Policy
ja: JetBrains プライバシーポリシー

source: just now
ja: たった今

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: License error
ja: ライセンスエラー

source: Light theme
ja: ライトテーマ

source: Link issue
ja: 課題のリンク

source: Link to comment copied
ja: コメントのリンクをコピーしました

source: Linked issues
ja: リンクされた課題

source: Loading values…
ja: 値を読み込みんでいます…

source: Log in
ja: ログイン

source: Log in to YouTrack
ja: YouTrack にログイン

source: Log in with Browser
ja: ブラウザーでログイン

source: Logs
ja: ログ

source: Manage Favorite Projects
ja: お気に入りプロジェクトの管理

source: Mark all as read
ja: すべて既読にする

source: Mark as read
ja: 既読にする

source: Mark as unread
ja: 未読にする

source: Marked as read
ja: 既読にされました

source: Matches {{issuesCount}} issue
ja: {{issuesCount}} 件の課題に一致

source: mentioned you
ja: さんがあなたをメンションしました

source: Mentions & Reactions
ja: メンションとリアクション

source: merged the pull request
ja: さんがプルリクエストをマージしました

source: Mute thread
ja: スレッドのミュート

source: New Article
ja: 新しい記事

source: New Issue
ja: 新しい課題

source: New messages
ja: 新着メッセージ

source: Next
ja: 次

source: No activity yet
ja: まだアクティビティはありません

source: No articles
ja: 記事がありません

source: No articles found
ja: 記事が見つかりません

source: No drafts yet
ja: まだ下書きはありません

source: No favorites projects found
ja: お気に入りプロジェクトが見つかりません

source: No issues found
ja: 課題が見つかりません

source: No items
ja: 項目がありません

source: No notifications
ja: 通知はありません

source: No type
ja: タイプなし

source: No user information provided by Upsource.
ja: Upsource が提供するユーザー情報はありません。

source: Nope, can't find it!
ja: 見つかりません！

source: Notification settings…
ja: 通知設定…

source: Notifications
ja: 通知

source: Other
ja: その他

source: Other groups and teams
ja: その他のグループとチーム

source: Password
ja: パスワード

source: Photo and video library
ja: 写真とビデオのライブラリ

source: Problem
ja: 問題

source: Project
ja: プロジェクト

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Projects collapsed
ja: プロジェクトが折りたたまれました

source: Projects expanded
ja: プロジェクトが展開されました

source: Recent searches
ja: 最近の検索条件

source: Recommended groups and teams
ja: 推奨するグループとチーム

source: Remove
ja: 削除

source: Remove favorite
ja: お気に入りの削除

source: Remove project from favorites?
ja: お気に入りからプロジェクトを削除しますか？

source: Remove tag
ja: タグの削除

source: removed a reaction
ja: がリアクションを削除しました

source: reopened the pull request
ja: さんがプルリクエストを再開しました

source: Reply
ja: 返信

source: Restart
ja: 再起動

source: Restore
ja: 復元

source: Retry
ja: 再試行

source: Search articles
ja: 記事を検索

source: Search for a different value
ja: 別の月を検索

source: Search for the project
ja: プロジェクトの検索

source: Select an article from the list
ja: リストから記事を選択

source: Select an issue from the list
ja: リストから課題を選択

source: Send crash report
ja: クラッシュレポートの送信

source: Send extended report to Bugsnag
ja: Bugsnag に拡張レポートを送信

source: Send feedback
ja: フィードバックを送信

source: Send Feedback
ja: フィードバックの送信

source: Send logs
ja: ログを送信する

source: Sending crash report…
ja: クラッシュレポートを送信中…

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Share link
ja: リンクを共有

source: Share link to article
ja: 記事のリンクを共有

source: Share logs
ja: ログの共有

source: Share…
ja: 共有…

source: Show all
ja: すべて表示

source: Show all issues tagged with "{{tagName}}"...
ja: "{{tagName}}" のタグが付いた課題をすべて表示...

source: Show more
ja: その他を表示

source: Something went wrong
ja: 不明なエラーが発生しました

source: Sort Attributes
ja: 並べ替え属性

source: Sort: oldest first
ja: 並べ替え：古いものから

source: Sorted by
ja: 並べ替え順

source: Spent time
ja: 経過時間

source: Spent time:
ja: 経過時間:

source: Start a new article
ja: 新しい記事を開始

source: Sub-articles
ja: サブ記事

source: submitted a pull request
ja: さんがプルリクエストを送信しました

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Summary
ja: 概要

source: Summary changed
ja: 概要が変更されました

source: Sync with OS
ja: OS と同期

source: Tag
ja: タグ

source: Thank you for your feedback!
ja: フィードバックをありがとうございます！

source: The application failed to restart automatically. Please try to restart it manually.
ja: アプリケーションを自動的に再起動できませんでした。手動で再起動をお試しください。

source: The author of this commit has not been identified because they haven't specified their email address in their YouTrack profile.
ja: このコミットの作者は、YouTrack プロファイルでメールアドレスを指定していないため、特定されていません。

source: The board {{boardName}} has configuration errors
ja: ボード "{{boardName}}" に構成エラーがあります

source: The change has been detached from this issue. It is still displayed here because its comment mentions the issue.
ja: 変更はこの課題からデタッチされています。そのコメントでこの課題がメンションされているため、引き続きこちらに表示されています。

source: The change has been manually attached to this issue.
ja: 変更は手動でこの課題にアタッチされています。

source: The change was processed during the initial data fetching, thus no command has been applied.
ja: 変更は最初のデータ取得中に処理されたため、コマンドは適用されませんでした。

source: The commit author does not belong to the committers group.
ja: コミット作者はコミット者のグループに属していません。

source: The commit author has not specified an email address.
ja: コミット作者はメールアドレスを指定していません。

source: The commit author has specified an email address that is associated with a different user account.
ja: コミット作者は別のユーザーアカウントに関連付けられているメールアドレスを指定しています。

source: The commit author is not an assignee in the project.
ja: そのコミット作者は当該プロジェクトの担当者ではありません。

source: The selected account is no longer authorized to use YouTrack Mobile. Please log in again.
ja: 選択したアカウントではもう YouTrack Mobile を使用できません。もう一度ログインしてください。

source: The server is overloaded or down for maintenance
ja: サーバーが過負荷状態またはメンテナンス状態になっています

source: The settings for this agile board have been updated. Please reload the board.
ja: このアジャイルボードの設定が更新されました。ボードを再読み込みしてください。

source: The VCS user name does not match any user in YouTrack. To link future commits, add the VCS user name to the Hub account for this user.
ja: VCS ユーザー名が YouTrack のユーザーと一致しません。将来のコミットをリンクするには、このユーザーの Hub アカウントにVCSユーザー名を追加します。

source: The VCS user name matches more than one user in YouTrack. To link future commits, remove the duplicate VCS user names from one or more Hub accounts or merge the duplicates into a single user account.
ja: VCS ユーザー名が YouTrack の複数のユーザーと一致しています。今後のコミットをリンクするには、重複する VCS ユーザー名を1つ以上の Hub アカウントから削除するか、重複したものを単一のユーザーアカウントにマージします。

source: There was an error retrieving information about the change's author from TeamCity. The most probable reason is that TeamCity user that integration runs on behalf of does not have the required permissions.
ja: TeamCity から変更者に関する情報を取得中にエラーが発生しました。最も可能性の高い理由は、代わりに統合を実行する TeamCity ユーザーに必要な権限がないことです。

source: This action deletes all drafts, including unpublished sub-articles
ja: この操作は未公開のサブ記事を含むすべての下書きを削除します

source: Thread muted
ja: スレッドがミュートされました

source: Thread unmuted
ja: スレッドのミュートが解除されました

source: Title
ja: タイトル

source: Title changed
ja: タイトルが変更されました

source: To view an item in context, select an issue, article, or update from the list
ja: コンテキスト内の項目を表示するにはリストから課題、記事、または更新を選択してください

source: To view articles in the knowledge base for a specific project, mark it as a favorite
ja: 特定プロジェクトのナレッジベースにある記事を表示するには、プロジェクトをお気に入りに追加してください

source: Total votes
ja: 合計投票数

source: Touch and hold an item to view a list of available actions
ja: 使用可能なアクションのリストを表示するには項目をタッチしたままにします

source: Try Again
ja: やり直す

source: Type
ja: タイプ

source: Uncategorized Cards
ja: 未分類のカード

source: Unmute thread
ja: スレッドのミュートを解除

source: Unread only
ja: 未読のみ

source: Untitled
ja: 無題

source: updated
ja: 更新日時

source: Updated by
ja: 更新ユーザー：

source: Use fewer search parameters
ja: 使用する検索パラメータを減らしてください

source: User account is banned
ja: ユーザーアカウントは禁止されています

source: Username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Users
ja: ユーザー

source: VCS changes
ja: VCSの変更

source: View comment
ja: コメントを表示

source: View comments and other activity
ja: コメントとその他のアクティビティを表示

source: View reported issues
ja: 報告された課題を表示

source: Visibility
ja: 表示対象

source: Visible to article readers
ja: 記事の読者に表示する

source: Visible to issue readers
ja: 課題の読者に表示する

source: When integrating TeamCity and YouTrack, the users are matched by their email addresses. TeamCity has not provided any email address of the committer.
ja: TeamCityとYouTrack を統合する際に、ユーザーはメールアドレスで結び付けられます。TeamCity はコミット者のメールアドレスを提供していません。

source: When integrating TeamCity and YouTrack, the users are matched by their email addresses. There are two or more different YouTrack users that have the same email address as the commit's author has in TeamCity.
ja: TeamCityとYouTrack を統合する際に、ユーザーはメールアドレスと照合されます。コミットの作者が TeamCity に有するのと同じメールアドレスを持つ、2人以上の異なる YouTrack ユーザーがいます。

source: Woah, you can't touch this!
ja: これを触ることはできません！

source: Write a comment, @mention people
ja: コメントを書くか、他のユーザーについて@メンションします

source: Yes
ja: はい

source: You don’t have any unread notifications
ja: 未読の通知はありません

source: You haven't received any notifications yet. To configure the notification preferences for your account, access your YouTrack profile in the web app.
ja: まだ通知は届いていません。アカウントの通知設定を構成するには、Web アプリで YouTrack のプロフィールにアクセスしてください。

source: You need a YouTrack account to use the app.
ja: アプリを使用するには YouTrack アカウントが必要です。

source: Your account has insufficient permission to perform this operation.
ja: あなたのアカウントにはこの操作を実行するのに必要な権限がありません。

source: Your mobile device is running low on available storage space. Some app functionality may be unavailable.
ja: お使いのモバイルデバイスは空きストレージ容量が少ない状態で動作しています。アプリの一部機能が使用できない可能性があります。

source: Your YouTrack account requires that you provide a second factor of authentication to log in. This option is only available when you log in with a mobile browser. The mobile browser will also let you sign in using a third-party account (if available). To log in on this screen, enter your username and a one-time application password.
ja: あなたのアカウントでログインするには 2 要素認証が必要です。このオプションはモバイルブラウザーでログインする場合のみ使用できます。モバイルブラウザーでは、サードパーティアカウント (ある場合) を使用してサインインすることもできます。 この画面でログインするには、ユーザー名とワンタイムアプリケーションパスワードを入力してください。

source: YouTrack did not find a user that matches the user account in Bitbucket.
ja: YouTrack は Bitbucket のユーザーアカウントと一致するユーザーを見つけられませんでした。

source: YouTrack did not find a user that matches the user account in GitHub.
ja: YouTrack は GitHubのユーザーアカウントと一致するユーザーを見つけられませんでした。

source: YouTrack did not find a user that matches the user account in GitLab.
ja: YouTrack は GitLab のユーザーアカウントと一致するユーザーを見つけられませんでした。

source: YouTrack did not receive an email address for the commit author from Bitbucket.
ja: YouTrack は Bitbucket からコミット作者のメールアドレスを受け取れませんでした。

source: YouTrack did not receive an email address for the commit author from GitHub.
ja: YouTrack は GitHub からコミット作者のメールアドレスを受け取れませんでした。

source: YouTrack did not receive an email address for the commit author from GitLab.
ja: YouTrack は GitLab からコミット作者のメールアドレスを受け取れませんでした。

source: YouTrack did not receive user data for this commit author from Bitbucket.
ja: YouTrack は Bitbucket からこのコミット作者のユーザーデータを受け取れませんでした。

source: YouTrack did not receive user data for this commit author from GitHub.
ja: YouTrack は GitHub からこのコミット作者のユーザーデータを受け取れませんでした。

source: YouTrack did not receive user data for this commit author from GitLab.
ja: YouTrack は GitLab からこのコミット作者のユーザーデータを受け取れませんでした。

source: YouTrack found multiple users with email addresses that match the registered email in Bitbucket.
ja: YouTrack は Bitbucket の登録済みメールアドレスと一致するメールアドレスを持つ複数のユーザーを見つけました。

source: YouTrack found multiple users with email addresses that match the registered email in GitHub.
ja: YouTrack は GitHub の登録済みメールアドレスと一致するメールアドレスを持つ複数のユーザーを見つけました。

source: YouTrack found multiple users with email addresses that match the registered email in GitLab.
ja: YouTrack は GitLab の登録済みメールアドレスと一致するメールアドレスを持つ複数のユーザーを見つけました。

source: YouTrack was unable to match the VCS user name to a Hub account for an unknown reason. Check your server logs for details.
ja: YouTrack は不明な理由により、VCS ユーザー名を Hub アカウントに一致させることができませんでした。詳細についてはサーバーログを確認してください。
